{title: AFINACIÓN}


Afinando la guitarra!

La guitarra es un instrumento sumamente versátil. Nos permite transportarla casi a cualquier lugar y junto con ella la posibilidad de acompañar el canto en un grupo.

En la Iglesia es ideal para el trabajo entre los niños tanto en la escuela dominical como en horas felices.

Esta serie de videos y este cancionero están pensados para ayudar a quienes quieren comenzar a tocar la guitarra y especialmente quienes quieren hacerlo en la Iglesia.

Espero sea de ayuda!





Alabad a Dios en su santuario;Alabadle con cuerdas y flautas.

Todo lo que respira alabe a Jehová! Aleluya.