{title: Cristo en su amor me guía}



[E]Cristo en su amor me guía,

a[A]ndando cad[B7]a día muy cerca d[E]e mí.

[E]No desespero, pues sé que en el sendero

t[A]omado de s[B7]u mano cuidará d[E]e mí.

A[A]unque proc[Am7]uren apartarme

[E]del recto derrotero,

po[B7]der me infundirá su amor.

[E]Oh! Cristo mío, tú ves que soy sincero.

M[A]e amaste[B7] tú primero y siempr[E]e te amaré.



La guía de Cristo

Una de las promesas más hermosas de Jesús a sus discipulos la hizo justo antes de irse.

Luego de encomendarles que compartieran el evangelio hasta lo último de la tierra les dijo "he aquí Yo estoy con vosotros TODOS los días, hasta el fin del mundo"

Los cristianos al igual que todos, debemos atravesar momentos duros, momentos de oscuridad, muchos tratan de "hacernos entrar en razón" y abandonar nuestra fe, sin embargo la desesperación y la desesperanza no nos ganarán si permanecemos cerca de Cristo y corremos la carrera con los ojos puestos en él.

Deseo que esta canción nos ayude a expresar ese deseo de nuestro corazón!



Bendiciones!



Alejandro