{title: Cristo en su amor me guía}

[E]Cristo en su amor me guía,
an[A]dando cada[B7] día muy cerca de[E] mí.
[E]No desespero, pues sé que en el sendero
to[A]mado de su [B7]mano cuidará de[E] mí.
Aunque pr[A]ocuren ap[Am7]artarme
del [E]recto derrotero,
poder me infundirá su a[B7]mor.
Oh! Cristo[E] mío, tú ves que soy sincero.
Me a[A]maste tú p[B7]rimero y siempre te [E]amaré.


La guía de Cristo Una de las promesas más hermosas de Jesús a sus discipulos la hizo justo antes de irse.
Luego de encomendarles que compartieran el evangelio hasta lo último de la tierra les dijo "he aquí Yo estoy con vosotros TODOS los días, hasta el fin del mundo"
Los cristianos al igual que todos, debemos atravesar momentos duros, momentos de oscuridad, muchos tratan de "hacernos entrar en razón" y abandonar nuestra fe, sin embargo la desesperación y la desesperanza no nos ganarán si permanecemos cerca de Cristo y corremos la carrera con los ojos puestos en él.
Deseo que esta canción nos ayude a expresar ese deseo de nuestro corazón!


Bendiciones!


Alejandro