{title: Cuando tu camino muy pesado y largo esté}


[E]Cuando tu camino muy pe[B7]sado y largo esté

[E]Canta alegrías  al Señor

[B7]En la más sombría noche pon en él tu fe

[E]Canta alegrías al Señor

[A]Lleno está e[Am]l mundo de [E]tristezas y maldad

[F#]Mas tenemos en el Salva[B7]dor  tranquilidad

[E]Nuestro Soberano Rey nos[B7] libra del temor

[E]Canta alegrías al Señor


Cantar cuando el camino es pesado??



Una de los relatos más sorprendentes del libro de Hechos es el de Pablo y Silas encarcelados en Filipos.

Estaban presos no por haber cometido algún delito sino por predicar con fidelidad la palabra de Dios y el mensaje del evangelio.

Humanamente uno podría pensar que tenían todo el derecho de estar enojados con Dios y quejándose de haber terminado en la prisión más oscura luego de haber sido fieles a Él.

Sin embargo el escritor nos dice que Pablo y Silas cantaban himnos. No sabemos qué cantaban, pero evidentemente esos himnos hablaban de su fe en Dios ya que el carcelero mismo luego de un momento difícil busca en ellos el mensaje de Salvación.

El rey David, compuso muchos de sus salmos (canciones) en momentos de gran presión.

Varios himnos y canciones que cantamos hoy fueron compuestas por hombres y mujeres que soportaron persecución, esclavitud, etc.

La Biblia no nos manda a orar y no a cantar cuando estamos afligidos (Stgo 5:13ss), pero sí tenemos muchos ejemplos de cantar al Señor en medio de la oposición.

Quiera Dios que podamos alabarle en toda circunstancia.


Dios te bendiga!