{title: Dice el necio en su corazón: No hay Dios}

[D]Dice el necio en su corazón: ¡No hay Dios!
Aunque vio su pre[G]sencia
en la creación, sus oídos ta[Em]pó,
sus ojos cerró, y end[A7]ureció su corazón.
Pero yo [D]sé que hay un[G] Dios
crea[Em]dor y sustentador;
Él a mí me a[G]mo, su vida entre[Em]gó,
Su Espíritu h[A7]abló a mi Corazón.
Y yo tengo en mi co[D]razón a Dios,
y disfruto de p[G]erfecta comunión,
en Él tengo adop[Em]ción, perfecto per[G]dón,
me espera en [A7]cielo una mansión.
Ahora viv[D]o muy fel[D7]iz,
porque a [G]Cristo co[A7]nocí,
y Él [G]vive, vi[A7]ve en [D]mí.


No seamos necios! Lisa y llanamente la Biblia dice que negar la existencia de Dios es una necedad (Salmo 14)
y nadie que niegue a Dios tendrá excusa para hacerlo. Romanos 1 y 2
Dios se revela a través de la creación y por más que los científicos hayan logrado explicar mucho del funcionamiento del mundo, las leyes que rigen el universo, no pueden responder a la pregunta ¿por qué existe un universo?
Es pregunta escapa a la ciencia. Todo lo que la ciencia descubre apunta a que debe existir un Creador por más que muchos lo nieguen, sin embargo no podemos conocer el carácter de Dios ni sus propósitos solamente a través de la Creación. Por eso Dios se ha revelado a sí mismo en Su Palabra (La Biblia) y sobre todas las cosas en la Persona de su Hijo Jesucristo.
Mediante Jesucristo y su muerte en la cruz podemos no solo conocer a Dios sino ser sus hijos.
Ese es el mayor gozo que un hombre o mujer puede experimentar. Dale gracias a Dios!