{title: Dice el necio en su corazón: No hay Dios}



[D]Dice el necio en su corazón: ¡No hay Dios!

[G]Aunque vio su presencia 

en[Em] la creación, sus oídos tapó, 

[A7]sus ojos cerró, y endureció su corazón.

[D]Pero yo sé qu[G]e hay un Dios  
crea[Em]dor y sustentador;

[G]Él a mí me amo, [Em]su vida entregó,

[A7]Su Espíritu habló a mi Corazón.

[D]Y yo tengo en mi corazón a Dios,

[G]y disfruto de perfecta comunión,

[Em]en Él tengo adop[G]ción, perfecto perdón,

[A7]me espera en cielo una mansión.

A[D]hora vivo [D7]muy feliz, 

p[G]orque a [A7]Cristo conocí, 

[G]y Él vi[A7]ve, vive [D]en mí.



No seamos necios!

Lisa y llanamente la Biblia dice que negar la existencia de Dios es una necedad (Salmo 14)

y nadie que niegue a Dios tendrá excusa para hacerlo. Romanos 1 y 2

Dios se revela a través de la creación y por más que los científicos hayan logrado explicar mucho del funcionamiento del mundo, las leyes que rigen el universo, no pueden responder a la pregunta ¿por qué existe un universo?

Es pregunta escapa a la ciencia. Todo lo que la ciencia descubre apunta a que debe existir un Creador por más que muchos lo nieguen, sin embargo no podemos conocer el carácter de Dios ni sus propósitos solamente a través de la Creación. Por eso Dios se ha revelado a sí mismo en Su Palabra (La Biblia) y sobre todas las cosas en la Persona de su Hijo Jesucristo.

Mediante Jesucristo y su muerte en la cruz podemos no solo conocer a Dios sino ser sus hijos.

Ese es el mayor gozo que un hombre o mujer puede experimentar. Dale gracias a Dios!