{title: En el hogar, tu necesitas a Jesús}


[A]En el hogar, en el hogar, en el hogar

[D]Tu necesitas a Jesús

[Bm]En el hogar, en el hogar, en el hogar

[E]¿Por qué no [A]invitas a Jesús?



Y verás qué bien se vive



Y verás qué bien se vive

[A7]con Jesús en el [D]hogar



Y verás qué bien se vive

[A]Y verás qué bien se vive

[E]con Jesús en [A]el[D] h[A]ogar


Jesús en el Hogar

Tener a Jesús en el hogar significa que cada uno de los integrantes de la familia lo ha recibido como Salvador y Señor de su vida, por lo que día a día busca vivir de acuerdo a lo que Él nos manda.

Cuando el padre ama profundamente a su esposa, sacrificándose cada día, buscando su bien, cuidándola como a una copa muy valiosa y delicada y ama a sus hijos criándolos en la disciplina y amonestación del Señor. Cuando la esposa respeta a su marido, y vela por el bienestar de sus hijos.
Cuando los hijos obedecen y honran a sus padres, entendiendo que toman las decisiones por el bienestar de ellos.Cuando la Palabra de Dios tenga un lugar importante, más importante que los programas de TV, el trabajo o los negocios.
Entonces en el hogar reinará la paz y la bendición de Dios y habrá un cimiento firme para los tiempos de tormenta que puedan venir.


Deseo de todo corazón que puedas experimentar lo bien que se vive CON JESÚS EN EL HOGAR!

Saludos

Alejandro